foreign minorities, Germany foreign minorities, Germany foreign minorities, Germany foreign minorities, Germany language cultural differences impede integration foreign minorities Germany language cultural differences impede integration foreign minorities Germany A focus lack integration significant way; mere mention immigration difficulties relevant. discuss immigration problems unrelated Germany relevant. immigration lack integration significant focus problems mere mention
behavioral genetics behavioral genetics behavioral genetics behavioral genetics happening field behavioral genetics, study relative influence genetic environmental factors individual's behavior personality happening field behavioral genetics, study relative influence genetic environmental factors individual's behavior personality describing genetic environmental factors relating understanding preventing substance abuse addictions relevant. pertaining attention deficit disorders tied genetics relevant, genetic disorders affecting hearing muscles. The genome project tied behavior disorders i.e., mood disorders, Alzheimer's disease. disorders genetic tied mood relating understanding factors alzheimer preventing
osteoporosis osteoporosis osteoporosis osteoporosis Find information effects dietary intakes potassium, magnesium fruits vegetables determinants bone mineral density elderly men women preventing osteoporosis bone decay. Find information effects dietary intakes potassium, magnesium fruits vegetables determinants bone mineral density elderly men women preventing osteoporosis bone decay. A include dietary intakes prevention osteoporosis. Any discussion disturbance nutrition mineral metabolism results decrease bone mass relevant. results decrease mineral nutrition metabolism disturbance discussion osteoporosis prevention intakes
Ireland, peace talks Ireland, peace talks Ireland, peace talks Ireland, peace talks How peace talks Ireland delayed disrupted result acts violence How peace talks Ireland delayed disrupted result acts violence Any interruptions peace process directly attributable acts violence relevant. attributable acts directly violence process peace interruptions
cosmic events cosmic events cosmic events cosmic events unexpected unexplained cosmic events celestial phenomena, radiation supernova outbursts comets, detected unexpected unexplained cosmic events celestial phenomena, radiation supernova outbursts comets, detected New theories interpretations celestial objects made result technology relevant. result objects celestial technology interpretations theories
Parkinson's disease Parkinson's disease Parkinson's disease Parkinson's disease treat symptoms Parkinson's disease patient functional long possible treat symptoms Parkinson's disease patient functional long possible A identifies drug treatment program utilized patient care indication success failure. care indication patient utilized program treatment success drug identifies failure
poaching, wildlife preserves poaching, wildlife preserves poaching, wildlife preserves poaching, wildlife preserves impact poaching world's wildlife preserves impact poaching world's wildlife preserves A discuss poaching wildlife preserves, wild itself. Also deemed evidence preventive measures local authorities. measures preventive local evidence deemed authorities wildlife wild poaching
tropical storms tropical storms tropical storms tropical storms tropical storms hurricanes typhoons caused significant property damage loss life tropical storms hurricanes typhoons caused significant property damage loss life The date storm, area affected, extent damage/casualties interest. describe damage caused tropical storm slight, limited, small relevant. storm damage slight limited small tropical caused casualties extent affected
legal, Pan Am, 103 legal, Pan Am, 103 legal, Pan Am, 103 legal, Pan Am, 103 legal actions resulted destruction Pan Am Flight 103 Lockerbie, Scotland, December 21, 1988 legal actions resulted destruction Pan Am Flight 103 Lockerbie, Scotland, December 21, 1988 describing charges, claims, fines presented imposed court tribunal relevant, discuss charges made diplomatic jousting relevant. charges imposed presented fines court tribunal claims discuss diplomatic
Schengen agreement Schengen agreement Schengen agreement Schengen agreement Who involved Schengen agreement eliminate border controls Western Europe hope accomplish Who involved Schengen agreement eliminate border controls Western Europe hope accomplish Relevant information actions signatories Schengen agreement as: measures eliminate border controls removal traffic obstacles, lifting traffic restrictions; implementation information system data bank unified visa issuance procedures; strengthening border controls external borders treaty area exchange free movement internal borders. Discussions border crossovers business purposes relevant. border information borders controls traffic crossovers unified bank data
salvaging, shipwreck, treasure salvaging, shipwreck, treasure salvaging, shipwreck, treasure salvaging, shipwreck, treasure Find information shipwreck salvaging: recovery attempted recovery treasure sunken ships. Find information shipwreck salvaging: recovery attempted recovery treasure sunken ships. A provide information actual locating recovery treasure; technology makes discovery, location investigation wreckages suspected treasure; disposition recovered treasure. treasure discovery location makes wreckages investigation technology recovery
airport security airport security airport security airport security security measures effect proposed effect airports security measures effect proposed effect airports A identify specific airport describe security measures effect proposed airport. Relevant items describe failure security cited contributing tragedy pass averted. Comparisons airports based effectiveness security relevant. security airport tragedy pass contributing cited averted
steel production steel production steel production steel production methods producing steel methods producing steel Relevant discuss processes adapted entrepreneurs organized so-called minimills producing steel methods differ blast furnace method production. identify companies, problems encountered, and/or successes failures national international markets relevant. failures national encountered successes problems companies called organized minimills
Cuba, sugar, exports Cuba, sugar, exports Cuba, sugar, exports Cuba, sugar, exports How sugar Cuba export countries import it How sugar Cuba export countries import it A provide information Cuba's sugar trade. Sugar production statistics exports mentioned explicitly. sugar exports mentioned statistics production trade explicitly cuba
drugs, Golden Triangle drugs, Golden Triangle drugs, Golden Triangle drugs, Golden Triangle drug trafficking Golden Triangle, area Burma, Thailand Laos meet drug trafficking Golden Triangle, area Burma, Thailand Laos meet A discuss drug trafficking Golden Triangle, including organizations produce distribute drugs; international efforts combat traffic; quantities drugs produced area. drugs quantities traffic efforts combat international distribute produce including organizations triangle
Three Gorges Project Three Gorges Project Three Gorges Project Three Gorges Project status The Three Gorges Project status The Three Gorges Project A provide projected date completion project, estimated total cost, estimated electrical output finished project. Discussions social, political, ecological impact project relevant. project estimated discussions finished provide projected political social output ecological
creativity creativity creativity creativity Find ways measuring creativity. Find ways measuring creativity. Relevant items include definitions creativity, descriptions characteristics creativity, factors linked creativity. creativity descriptions characteristics definitions factors include linked items
quilts, income quilts, income quilts, income quilts, income In ways quilts generate income In ways quilts generate income mentioning quilting books, quilting classes, quilted objects, museum exhibits quilts relevant. discuss AIDs quilts irrelevant, specific mention quilts fundraising. quilts quilting mention specific irrelevant objects classes quilted
recycle, automobile tires recycle, automobile tires recycle, automobile tires recycle, automobile tires developed automobile tires means tire recycling developed automobile tires means tire recycling A show advantageous recycled tires, as: destructive distillation scrap rubber valuable chemicals, reef building fish habitats, filler binder asphalt roadway mixes, burning controlled environment heat generation. controlled burning environment mixes roadway asphalt binder filler habitats fish building
carbon monoxide poisoning carbon monoxide poisoning carbon monoxide poisoning carbon monoxide poisoning How widespread carbon monoxide poisoning global scale How widespread carbon monoxide poisoning global scale Relevant data carbon monoxide poisoning symptoms, causes, and/or prevention. Advertisements carbon monoxide protection products services relevant. Discussions auto emissions air pollution carbon monoxide. monoxide carbon symptoms poisoning prevention advertisements products services
industrial waste disposal industrial waste disposal industrial waste disposal industrial waste disposal How disposal industrial waste accomplished industrial management world How disposal industrial waste accomplished industrial management world discuss disposal, storage, management industrial waste---both standard hazardous---are relevant. However, discuss disposal storage nuclear radioactive waste, illegal shipment dumping waste avoid legal disposal methods relevant. waste disposal storage discuss dumping avoid legal shipment illegal
art, stolen, forged art, stolen, forged art, stolen, forged art, stolen, forged incidents stolen forged art incidents stolen forged art Instances stolen forged art media relevant. Stolen mass-produced things, decorative, unless mass- produced art reproductions. Pirated software, music, movies, etc. relevant. produced art mass stolen software pirated reproductions music decorative things
Milosevic, Mirjana Markovic Milosevic, Mirjana Markovic Milosevic, Mirjana Markovic Milosevic, Mirjana Markovic Find references Milosevic's wife, Mirjana Markovic. Find references Milosevic's wife, Mirjana Markovic. Any mention Serbian president's wife relevant, named. She referred nickname, Mira. A general mention family, wife, relevant. wife mention named referred president nickname family mira general serbian
suicides suicides suicides suicides Give examples alleged suicides aroused suspicion death murder. Give examples alleged suicides aroused suspicion death murder. The intent query find criminal murders disguised suicide, assisted suicides compassion refers murder. compassion suicides assisted suicide disguised refers murders criminal murder query
counterfeiting money counterfeiting money counterfeiting money counterfeiting money counterfeiting money modern times counterfeiting money modern times Relevant cite actual instances counterfeiting. Anti-counterfeiting measures relevant. counterfeiting anti instances actual cite measures
law enforcement, dogs law enforcement, dogs law enforcement, dogs law enforcement, dogs Provide information dogs worldwide law enforcement purposes. Provide information dogs worldwide law enforcement purposes. Relevant items include specific information dogs operation. Training dogs handlers relevant. dogs training operation include information specific items handlers
UV damage, eyes UV damage, eyes UV damage, eyes UV damage, eyes Find discuss damage ultraviolet UV light sun eyes. Find discuss damage ultraviolet UV light sun eyes. A discuss diseases result exposure eyes UV light, treatments damage, and/or education programs prevent damage. discussing treatment methods cataracts ocular melanoma specific mentioned. However, discuss radiation damage nuclear sources lasers relevant. damage discuss methods exposure cataracts ocular treatment result eyes
declining birth rates declining birth rates declining birth rates declining birth rates Do countries U.S. China declining birth rate Do countries U.S. China declining birth rate To relevant, country U.S. China birth rate fell rate previous year. The decline occurred preceding year. year rate decline previous fell occurred birth china country preceding
Legionnaires' disease Legionnaires' disease Legionnaires' disease Legionnaires' disease Identify outbreaks Legionnaires' disease. Identify outbreaks Legionnaires' disease. To relevant, discuss specific outbreak Legionnaires' disease. address prevention cures disease citing specific case relevant. disease specific citing prevention address cures legionnaires outbreak discuss
killer bee attacks killer bee attacks killer bee attacks killer bee attacks Identify instances attacks humans Africanized killer bees. Identify instances attacks humans Africanized killer bees. Relevant cite specific instance human attacked killer bees. note migration patterns report attacks animals cite attack human. cite human instance attacked killer specific bees patterns
robotic technology robotic technology robotic technology robotic technology latest developments robotic technology latest developments robotic technology A information current applications robotic technology. Discussions robotics research simulations robots relevant. robotics research technology discussions robotic applications current information simulations
profiling, motorists, police profiling, motorists, police profiling, motorists, police profiling, motorists, police Do police departments profiling stop motorists Do police departments profiling stop motorists A report discuss police department criteria identifying motorists considered carrying contraband. discussing detention individuals foreign security forces relevant. individuals foreign discussing detention contraband carrying considered motorists
Greek, philosophy, stoicism Greek, philosophy, stoicism Greek, philosophy, stoicism Greek, philosophy, stoicism Is contemporary interest Greek philosophy stoicism Is contemporary interest Greek philosophy stoicism Actual references philosophy philosophers, productions Greek stoic plays, stoic artistic productions relevant. productions stoic artistic plays greek philosophers philosophy references actual
Estonia, economy Estonia, economy Estonia, economy Estonia, economy state economy Estonia state economy Estonia give concrete economic information economic statistics, entering economic unions treaties, monetary performance relevant, discussions economic issues transportation pollution. economic issues discussions monetary performance treaties unions transportation entering statistics
curbing population growth curbing population growth curbing population growth curbing population growth measures worldwide countries effective curbing population growth measures worldwide countries effective curbing population growth A describe actual case population measures results known. The reduction measures actively pursued; passive events disease famine involuntarily reducing population relevant. measures population passive events pursued disease actively famine reduction
railway accidents railway accidents railway accidents railway accidents railway accidents world railway accidents world A data railway accidents sort i.e., locomotive, trolley, streetcar railroad system vehicle pedestrian involved caused accident. discuss railroading general, rail lines, technology safety, safety accident prevention relevant, actual accident described. accident safety sort locomotive accidents trolley streetcar railway
deregulation, gas, electric deregulation, gas, electric deregulation, gas, electric deregulation, gas, electric experience residential utility customers deregulation gas electric experience residential utility customers deregulation gas electric discuss privatization government- owned utilities relevant. Also, discuss deregulation utilities commercial customers. utilities discuss deregulation commercial owned government privatization customers
tourism, increase tourism, increase tourism, increase tourism, increase countries experiencing increase tourism countries experiencing increase tourism A country experienced increase tourism. The increase represent nation tourism general, restricted regions country specific type tourism e.g., adventure travel. discussing projected increases relevant. tourism country increase discussing travel adventure projected type regions
inventions, scientific discoveries inventions, scientific discoveries inventions, scientific discoveries inventions, scientific discoveries inventions scientific discoveries made inventions scientific discoveries made The word new defined occurring 1990s. recent invention scientific discovery considered relevant. Discoveries made astronomy scientific discoveries patentable relevant. scientific discoveries occurring recent astronomy invention considered discovery
child labor child labor child labor child labor steps governments corporations eliminate abuse child labor steps governments corporations eliminate abuse child labor A identifies action private commercial corporation governmental organization reduce eliminate child labor manufacturing operations. child labor eliminate reduce organization governmental corporation commercial manufacturing private
Lyme disease Lyme disease Lyme disease Lyme disease How prevent treat Lyme disease How prevent treat Lyme disease discuss current prevention treatment techniques Lyme disease relevant. Reports research treatments disease relevant. disease lyme techniques research reports treatment prevention treatments current
heroic acts heroic acts heroic acts heroic acts Find accounts selfless heroic acts individuals small groups benefit cause. Find accounts selfless heroic acts individuals small groups benefit cause. Relevant specific acts. General statements heroic acts relevant. acts specific general statements heroic
U.S., investment, Africa U.S., investment, Africa U.S., investment, Africa U.S., investment, Africa extent U.S. government private investment sub-Saharan Africa extent U.S. government private investment sub-Saharan Africa All references U.S. Governmental private assistance sub-Saharan Africa relevant. discussing contributions reason U.S. membership international aid organizations relevant. international discussing africa membership contributions saharan reason aid
supercritical fluids supercritical fluids supercritical fluids supercritical fluids potential supercritical fluids environmental protection measure potential supercritical fluids environmental protection measure To relevant, fluid involved achieved process pressurization producing supercritical fluid. fluid pressurization process achieved involved producing supercritical
women clergy women clergy women clergy women clergy countries United States approved women clergy persons countries United States approved women clergy persons To relevant, country woman installed clergy country installation. The clergy position church pastor church capacity e.g., nun choir member. clergy country church capacity nun pastor choir position installation member
tourists, violence tourists, violence tourists, violence tourists, violence Where tourists subjected acts violence causing bodily harm death Where tourists subjected acts violence causing bodily harm death A accounts harm tourists. Evidence single, isolated incidents relevant. evidence single harm tourists accounts isolated incidents
Stirling engine Stirling engine Stirling engine Stirling engine developments applications Stirling engine developments applications Stirling engine Any discussion developments applications Stirling engine also Stirling cycle relevant. stirling engine applications cycle developments discussion
ship losses ship losses ship losses ship losses Identify instances weather main contributing factor loss ship sea. Identify instances weather main contributing factor loss ship sea. Any ship loss due weather relevant, international coastal waters. international weather coastal waters loss ship
antibiotics ineffectiveness antibiotics ineffectiveness antibiotics ineffectiveness antibiotics ineffectiveness caused current ineffectiveness antibiotics infections prognosis drugs caused current ineffectiveness antibiotics infections prognosis drugs To relevant, discuss reasons ineffectiveness current antibiotics. Relevant include efforts pharmaceutical companies federal government agencies find cures, updating current testing phases, drugs tested, prognosis availability effective antibiotics. current antibiotics availability prognosis efforts pharmaceutical companies drugs federal
King Hussein, peace King Hussein, peace King Hussein, peace King Hussein, peace How significant figure years late Jordanian King Hussein furthering peace Middle East How significant figure years late Jordanian King Hussein furthering peace Middle East A include mention Israel; King Hussein opposed Jordanian officials; discussion King's on-going, previous upcoming efforts; efforts pertinent peace process, Jordan's relationship middle-east countries U.S. king efforts relationship jordan middle process peace pertinent east upcoming
